*******Notas**********

---> Flex-box

Orientaciones : Row, column, colum-reverse, row-reverse 

Row : cuando estamos en orientacion modo row(fila) alineamos las cosas con 
      justify-content sus propiedades son:
      -center
      -flex-star
      -flex-end
      -space-between
      -space-around
      -space-evenly


Column: Cundo estamos en orientacion colum(columna) alinearemos las cosas con
        aling-items sus propiedades son:
        -center
        -flex-star
        -flex-end
        -baseline

===> Grid

Orientacion: En grid podemos hacer uso de column y row al mismo tiempo
             con grid-template-columns, grid-template-Row

        los atributos comparten algunos por ejemplo en Grid se re comuenda utilizar el fr es decir
        si quiero acomodar 3 enlaces en 3 columnas usare los siguente:
        grid-template-columns: 200px 200px 200px 20px;

        Por que pongo 4 si 3 enlances que acomodar. Se debe a las lineas de cada final de columna
        como se puede observar: 
        |           |           |          |
        |    img    |    img    |   img    |
        |           |           |          |

        Pero como podemos observar se esta repitiendo mucho los 200px lo que se puede hacer 
        es usar una propiedad llamada repeat() que recibe dos valores cuantas veces se repite y
        la medida o la fraccion(fr) quedaria de la siguente manera usando fr quedaria de la musma manera
        usando los px:

        grid-template-columns: repeat(4, 1fr);

        Propiedade de Grid en css:
        Nota: Grid se coloca en el padre de los elementos a ordenar
        -display: grid; ("Para acceder a las propiedades de Grid");
        -gap : 1rem; (Separacion entre columnas y filas clase padre)
            colum-gap: 1rem; (Separacion entre columnas);
            row-gap: 1rem; (Separacion entre Filas);
        -grid-teplate-column: repeat(2, 1fr); (Sirve para crear columnas este elemento va en la clase padre);
        -grid-template-row: repeat(2, 1fr); (Sirve para crear filas va en la clase padre)
      
        (Clase Hija)
        Usando la ayuda de FireFox Developer Editio o google chrome la opcion de gri podemos ver las 
        columnas y asi ubicarlas.

        grid-column: 1 / 3; (Este acomodara lo que necesites de la columna 1 a la linea 3 OJO) Opcion 1 Mejor la neta
            grid-column-start: 1; (iniciara de la linea 1); Opcion 2
            grid-row-end: 3; (Terminara de la linea 3); Opcion 2

        


----> Unidades de medida en css
      - Unidades de Medida Absolutas: son las que son exactas, como pueden ser centimetros o pixeles.
      Son : Cm y Px.

      -Unidades de Medida relativas: Toman su valor en bace a otros elementos.
      Tienen la ventaja de que se adaptan mejor a diferentes resoluciones y densidades
      de pixeles, lo cual lo hace mejor opcion para la gran cantidad de dispositivos que 
      utilizan los usuarios para navegar.
      Son: em, rem, vh, vw y porcentajes.

      El html tiene una tamaño de fuente por default de 16px.

----> Formas de Escribir Codigo Css
      Existen diferentes: modulos, Bem, Utilidades, Smacss